Bonjour, c'est
Yvette Malone à l'appareil.
Je ne suis pas chez moi
en ce moment, mais soyez aimable...
de laisser vos nom et numéro de
téléphone, Je vous appellerai à mon retour.
Parlez après la tonalité.
Yvette, ici Nick.
Euh, je pensais juste te dire que...
Je suis sur le bateau de papa
au large de la malaisie à penser à toi.
Et, euh, c'est bien d'entendre ta
voix. Même si elle est enregistrée.
eh bien, nous avons un
temps assez rude ici, chérie.
So, uh,
- Je pense que je...
- ils veulent que vous montiez, monsieur.
Bon, allons-y.
Très bien, bougez vos culs.
Emmenez-le à l'infirmerie et vite.
Mais c'est M. Keifitz.
Vous ressemblez de plus en
plus à votre père.
Vous avez fait tout ce
chemin pour me dire ça ?
Non, non, monsieur.
Je vous ai amené un assassin.
- Un quoi ?
- Oui, eh bien cet homme qu'on amène.
Il dit qu'il a tiré sur votre frère.
Il était deuxième fusil à l'hôtel de ville.
C'est un scandale d'amener cet homme ici.
Vous préférez l'hôpital du pays
au brunei
où un homme peut mourir de rien?
Je n'ai pas les moyens. Cet homme est
tombé d'une plate-forme pétrolière.
Docteur, vous nous quittez?
Alors je ne prends aucune responsabilité.
C'est juste.
Et vous, dehors.
Et vous, restez.
Savez-vous écrire ?
Monsieur ?
- Anglais. Pouvez-vous écrire l'anglais ?
- Je pense que oui.
Faites de votre mieux.
Soyez notre témoin. Notez
simplement tout ce qu'il dit.
Fletcher !
Vous m'entendez ?
Nick Kegan est ici.
Vous comprenez ?
Je pense qu'il veut vous serrer la main.
Quel est votre nom complet ?
Arthur turkus fletcher.
Quel âge avez-vous ?
58 ans.
Nous entendrons votre témoignage.
J'ai tiré sur le président Kegan.
Jésus.
Comment ?
J'étais deuxième fusil à la mairie,
le 22 février 1960.
J'ai tué avec deux coups.
Où était le tireur numéro un ?
Derrière le mur.
J'ai tiré en ligne avec lui.
Qui vous a engagé ?
Junior. Casper jr.
Ils se souvenaient de moi aux
concours de tir pour l'association.
Il a dit qu'il
me ferait entrer dans l'histoire.
25 000 dollars
pour une matinée de travail.
Une matinée de travail.
Je vous en prie,
M. Kegan,
Le fusil est dans le tuyau sous la
fenêtre du milieu dans le bâtiment.
Chambre 903.
J'ai laissé mes empreintes
digitales et mon nom dessus...
Quand le moment viendrait de
prouver que j'ai tué le Président.
Et Willy Arnold ? La commission a prouvé
que Willie Arnold a tiré sur mon frère.
Nick, il est mort.
Vous ne pouvez pas fuir cela.
Mettez la main sur Miles Garner à philly,
Rencontrez le à l'aéroport avec
des vêtements longs.
Il gèlera là-bas.
Qu'est-ce que tu vas faire ?
Je vais chercher son fusil.
Que ce type dise vrai ou pas, p'pa
comprendra que J'ai dû quitter le navire.
- Je suis sûr que oui.
- Je l'espère.
Vous avez noté ça ?
Je vais y jeter un œil.
Jésus, vous écrivez comme un singe.
Je suis diplômé du lycée.
Mais je n'ai jamais été impliqué
dans ce genre de situation.
Maintenant,
Tu n'étais qu'un petit garçon
quand le président Kegan...
A été abattu à Philadelphie.
Mais dans ces derniers 19 ans,
Plus de 16 personnes,
Qui n'avaient rien à voir avec
avec ce terrible événement,
Sont morts dans
des conditions mystérieuses.
Si ce que vous dites est vrai,
Nick, ça va secouer beaucoup de gens.
Le Président, le Congrès,
tout le monde. Surtout pa.
- Le sait-il ?
- Non, pas encore.
Je suppose que cet assassin pensait
que personne ne le chercherait, hein ?
Nous allons avoir besoin d'une clé
à molette pour la conduite de vapeur.
Nous l'aurons chez le
superviseur du bâtiment.
Capitaine Heller, par ici.
Capitaine Heller,
c'est le mauvais bâtiment !
Est-il fiable, miles ? Le Capitaine
Heller, le meilleur de Philadelphie.
Il boit un peu, mais s'il y a un fusil
là-haut,il saura comment faire.
Le capitaine Heller, Nick Kegan.
Nous n'avons pas de temps à perdre, capitaine.
- Vous dites que vous êtes Nicholas Kegan ?
- C'est exact.
Vous avez une pièce d'identité ?
Allons. Je connais Nick depuis son
enfance. C'est le fils de Tom Kegan.
Le demi-frère de notre défunt
président, d'accord ?
- Vous vous portez garant pour lui ?
- Bien sûr, oui.
C'est suffisant. Maintenant,
quel est le problème ici, les gars ?
C'est par ici, capitaine.
Oh. Kegan,
Nous avons fait tout ce qui était
possible pour protéger votre frère.
Mais vous ne pouvez pas protéger
n'importe qui contre un fou.
Neuf heures trois.
Quelle honte.
Police, ouvrez.
Ouvrez là-dedans. Police.
Vous êtes John Kullers ?
- Nous aimerions jeter un coup d'œil à vos conduits de vapeur.
- Conduits de vapeur ?
Nous allons obtenir un mandat
de perquisition si nécessaire.
Un mandat de perquisition
pour une conduite de vapeur ?
Depuis combien de temps
êtes vous dans ces locaux ?
- Les flics. Pourquoi moi ?
- Répondez à la question.
- Quatre ans, je sais pas.
- Où étiez-vous le 22 février 1960.
- 1960 ? Qu'est-ce que c'est ?
- Vous vous souvenez pas de l'assassinat du Président Kegan?
Long Island. A l'école. La huitième
année de Mme Sayers, cours d'anglais.
Ah oui ?
Écoutez, j'ai une affaire légale ici.
Très bien, Miles.
Je vais vérifier. Reculez.
Je suis désolé.
Pardon ? Pourquoi ?
Il vous faudra revivre tout cela.
Je pourrais le remettre en place.
Vous saurez toujours où il était.
Oh, au diable tout ça.
Qu'est-ce que c'est ? Qu'est-ce
que c'est ? C'est pas à moi.
Vous ditees un mot de ce que
vous avez vu ici aujourd'hui,
Et vous serez le petit homme
le plus triste sur cette Terre.
Ça va puer jusqu'au ciel.
Oui, c'est le genre
de choses qui montent.
Hé, prends ça.
Je n'aime pas ça.
- Où ça ?
- Au F.B.I, n'est-ce pas ?
Oh, pourquoi pas ?
Ils l'ont probablement construit.
"ils l'ont probablement construit".
Miles! Miles.
Au secours !
Téléphone ? Avez-vous...
Le bureau de M. Kegan.
Qui appelle, opérateur ?
Oui, nous le ferons.
Allô, M. Kegan ?
Non, je suis désolé.
Votre père est parti pour Rockrimmon la nuit dernière.
Je n'en suis pas sûr.
Je vais vous passer Rosemary.
Oui, Nick.
Quel plaisir d'avoir de vos nouvelles.
Votre père a quitté la maison
pour son golf.
Je peux vous aider ?
Dans le désert, oui.
Quelle est l'urgence ?
Je vois.
Oh, mon Dieu. Je ferais mieux
de vous passer John Cerruti. Attendez.
Nick. Surprise, surprise.
Comment vas-tu ? Où es-tu ?
Tu as quitté le bateau, Nick.
Quitté le bateau. C'est vilain de ta part.
Très mauvais de ne pas le dire
au quartier général. Ton père...
Quoi ? Quel fusil ?
Uh-huh. A Philadelphie ?
Eh bien, c'est étonnant.
Eh bien, c'est surprenant.
C'est choquant pour Miles.
Écoute, où es-tu maintenant ?
Où exactement ?
Bon, écoute bien. Ne fais rien. Je m'occupe
de la police. Tu attends une voiture.
On vient te chercher et tu en
discutera avec ton père à Rockrimmon.
Et Nick, ne panique pas.
La panique est contre-productive.
Comment allez-vous, Keith ?
Toujours pareil. Toujours pareil.
Et vous, vous avez l'air bien.
- où est papa ?
- Il joue au golf.
Mais il devrait rentrer.
Je dois le voir tout de suite.
Hé, shogun. Shogun. Shogun.
Vous êtes parti longtemps, Nick.
Shogun oublie.
- Avez-vous dîné ?
- Non, pas encore.
D'abord, j'aimerais voir l'exemplaire
du rapport complet.
Cela ne fera que vous rendre triste.
Triste ? Vous m'avez dit un jour
le savoir était bon.
Je ne m'en souviens pas. En fait,
ce n'est pas quelque chose que je dirais.
Je vais chercher papa.
Je suis gelée.
Le soleil se couche.
Le désert est censé être chaud.
Arrête de râler.
Tu as râlé toute la journée.
Je n'aime pas ça.
Qu'est-ce que je vais faire avec
ces filles, M. le Secrétaire ?
D'abord, elles ont chaud,
puis elles ont froid.
Quand elle aura de nouveau chaud,
renvoyez la.
J'ai toujours chaud.
Salut, papa.
- Vous connaissez tous mon fils,Nicholas. Salut, Nick.
Il a grandi, Nick.
Il n'est pas un personnage mondial,
comme son frère. Aucun intérêt.
C'est un homme de mer
comme vous, Amiral.
Bon garçon.
Pas vrai, Nick ?
Si tu le dis, papa.
- Tu ne m'avais pas dit que tu quittais le bateau, fils.
- Je devais le faire.
Que pense-tu que ces filles font
sous cette couverture, fils ?
Je ne sais pas, papa.
Tu crois qu'elles jouent avec mes couilles ?
Tu es affreux.
Il faut que je te parle, papa.
Tu ferais bien d'y croire, mon gars.
"clair de lune"
Je vous dérange ?
Mère, que fais tu ici ?
Oh, chut ! Je
suis censé être un secret.
Je pensais que tu étais à Nantucket.
Oh, il faisait froid là-bas.
Et personne ne venait nous voir.
J'ai rencontré un homme très gentil.
Papa a dit qu'il
en voulait à mon argent.
Alors il m'a fait venir.
C'est un grand secret.
Les journaux, tu sais.
Oh, Nicolas,
Cacao est malade.
Elle est malade.
Aw, laisse-moi voir.
Non, non.
Non, elle ne va pas bien.
Regarde.
Tu vois, elle est malade.
Ne sois pas malade, chérie.
Je t'en prie.
C'est juste sa patte, maman.
Elle va s'en sortir.
Keith l'emmènera chez le
vétérinaire. Ils sauront quoi faire.
Elle n'a jamais été comme ça.
Ça me fait peur.
Tu fais peur à maman.
Je vais parler à
Keith avant que je parte.
Il s'en occupera.
Tu es vraiment beau.
Merci, maman.
Écoute, j'ai une idée géniale. Faisons
une chasse aux œufs de Pâques.
On va s'habiller. Tout le monde
viendra. On fera collin-maillard.
Ce serait merveilleux de faire une chasse
aux œufs de Pâques avec nos amis ?
Tu peux rester pour cela.
C'est l'hiver.
Le milieu de l'hiver, maman.
Mais n'est-ce pas une belle idée ?
Oui, maman.
Cacao est malade.
Tu ne m'avais pas
dit que Nick était ici.
- Je ne savais pas qu'il venait, Emma.
- Tu es toujours en colère...
Juste parce que Nick ne veut pas être
Président comme l'a fait Tim.
Il est différent,
c'est tout.
C'est mon fils et il est...
Il est sensible.
Des épouses différentes
ont des fils différents.
Oui, Emma.
Viens, chéri.
Montons dans notre chambre.
Je fais venir le Dr Marshall de washington.
Il a un nouveau remède.
Une sorte de vitamines.
- J'espère que cela marchera.
- Mais non.
- Tu as abandonné mon navire.
- Papa...
J'ai 60 millions de dollars qui flottent
et tu pars comme pour une pute du vendredi soir.
- Si tu permets, Je vais te dire pourquoi.
- Fais vite.
J'ai des gens dehors. Qu'est-ce
que tu foutais à philly ?
- Je t'ai appelé. Tu n'as pas répondu.
- Cerruti ne t'a pas appellé?
Cerruti ? Je dois écouter Cerruti ?
Qu'est-ce que qu'il a à voir avec ça ?
Cela concerne Tim, Papa.
Tim?
Comment ça Tim ?
J'étais sur le Teekay quand un homme appellé fletcher
a avoué sur son lit de mort...
Qu'il avait été l'un des deux tireurs.
- Conneries.
- Il nous a dit où il avait caché le fusil.
Et ce matin, je l'ai trouvé avec
Miles Garner et le capitaine Heller.
Où se trouve cette arme historique ?
- Je ne sais pas.
- Tu ne sais pas ?
Tout le monde a été tué alors que
nous quittions le bâtiment.
J'essayais de t'appeller lorsque
la voiture a été
emmenée avec leurs corps. Et le fusil.
Et c'est l'histoire que tu ramène
à la maison?
Keifitz a entendu les aveux sur le navire.
Un aide-soignant l'a notée.
Il l'a écrit?
Papa ?
Tu vas bien, papa ?
Je voulais juste dire bonsoir.
Oh, un vétérinaire peut il
voir le chien de sa mère ?
Quelque chose ne va pas avec sa patte.
Je m'en occuperai.
N'éteint pas la lumière, s'il te plaît.
- Très bien. Bonne nuit.
- Bonne nuit.
J'espère ne pas paraitre trop déprimé,
Mais tant de choses ont eu lieu
ces derniers jours.
J'ai beaucoup de choses à te dire.
Surtout,
Je tiens dire que plus j'entends ta
voix, plus je sens que je t'aime.
Peut-être que je viendrai à New
York et je te changerai en femme honnête ?
Au revoir.
Allô ? Allô ?
Bonjour, Nick.
Allez, mon garçon.
Réveille-toi.
Il faut se bouger le cul.
- Quelle heure est-il ?
- L'heure de l'action.
J'ai été debout toute la nuit.
J'ai parlé à Keifitz au Brunei.
Hum, on dirait que tu disais la vérité.
La vérité ? Papa, je suis ton fils.
Oui, tu as toujours eu
une imagination débordante.
Un temps, quand tu étais enfant,
J'avais peur que tu sois un pédé.
Tu es un vrai gagnant, papa.
Keifitz est en route
avec les aveux de ce tueur.
Ensuite, nous réfléchirons à
mettre cette chose sur la table.
Tu apportera la confession au Président ?
Mais non. Ce crétin ne sait pas lire
le panneau des toilettes des hommes.
Il faut le lui prouver.
Des preuves. Trouver le fusil.
Ceux derrière Fletcher. Et l'homme derrière.
Ensuite, nous verrons le Président.
C'est plus important que nous, papa.
Ce que le président fera, c'est
de ressusciter la commission.
Des putains de cadavres pour commencer.
Eh bien, tu avais accepté que
Willy Arnold ait agi seul.
Bien sûr que oui.
Si j'avais pointé un doigt
sur les Russes, les Cubains,
Quelques foutus voyous
ou des industriels ...
Je nous aurait lancés dans une
guerre mondiale, une guerre civile.
Bien sûr que je l'ai accepté.
J'ai des intérêts dans ce pays.
Des intérêts dans ce pays ?
Oui, des intérêts. Mais je ne suis pas tombé
dans le panneau de la théorie Arnold.
J'ai été chasseur toute ma vie.
Je connais les meilleurs d'entre eux.
Et le meilleur aurait eu des difficultés avec un
seul coup, comme celui qui a tué Tim.
Sans parler de trois.
Et puis Arnold qui l'a par
Joe Diamond, le gros gardien du bar,
Et Arnold est menotté par 75 détectives.
- C'est ce que je veux dire. On a besoin d'aide.
- De l'aide ? De qui ?
La C.I.A. ? Ils font de la contrebande
de cigares de la Havane, c'est tout.
Import, export. Et le F.B.I. est bon
pour la chasse aux fugueurs.
Le F.B.I. a donné à la commission ses premières
informations,souviens toi?
On n'est plus dans les années 40.
C'est un tout nouveau jeu.
On doit être des pionniers, mon fils.
Nous devons faire face seuls.
Nous avons ce que les pionniers
avaient, tout ce qu'ils avaient.
- La famille.
- La cellule familiale.
Dieu nous a béni, bon sang,
avec la meilleure des familles.
Mon vice-président international,
John Cerruti,
A des dossiers sur les puissants
et les bas-fonds...
Qui font que le dossier de la CIA
ressemble au kiosque à journaux du coin.
Le pouvoir de l'information. Et nous allons
l'utiliser pour aller au fond de cette affaire.
Ensuite, nous allons voir le Président
et le Congrès, comme une famille.
Et on leur mettra le nez
dans les saloperies qui ont tué mon fils.
Maintenant, sors ton cul du lit.
Oh, et au fait, on aura pas
besoin du vétérinaire.
- Le vétérinaire ?
- Oui, le vétérinaire pour Cacao.
Ta mère s'est évanouie la nuit dernière et
a étouffé le cabot dans son sommeil.
- Oh, non.
- Si.
Dormir avec ce satané chien.
Femme folle. Maintenant, bouge !
Je suis désolé, maman.
Tu pues, papa ! Tu pues !
Le capitaine Heller
est mort il y a deux ans...
Dans les îles vierges, d'une crise cardiaque.
Donc, Miles a été soit trompé
ou t'a trompé avec un imposteur.
Et ton ami perruquier
a sauté par la fenêtre.
La police parle de suicide, parce
que des vandales ont cassé sa boutique.
- Asseois-toi.
- Non, merci.
Par où commencer ?
On dirait qu'on déjà commencé.
Nous avons trois noms en tête.
Fletcher, Casper jr. et Z.K. Dawson.
Dawson est le plus important.
L'un des plus riches salopards
des États-Unis.
Mon Dieu. ça me ramène en arrière.
Oui, c'est ça.
Tim et moi dans les primaires.
Dawson était contre nous,
nous poussant à bout.
Tu n'étais qu'un enfant. On a dépensé
beaucoup d'argent dans cet État.
Je veux dire, officiellement,
dessous de table, dans une boîte.
Merde, prendre 9 700 votants de primaire.
La plus belle publicité télévisée
qu'on ait jamais vue.
Tim dirigeant des chars pour libérer Hess
en allemagne. Il étaitr en pleine forme.
Ah, ça a fait du bruit
dans ce petit état de merde.
On avait 53 stars de cinéma.
Et, euh, tout ce temps et...
Après et... avant et pendant.
Tout ce que j'ai fait,
chaque centime que j'ai dépensé,
Chaque menace que j'ai faite,
Je dirigeais Tim plus loin sur la route...
Pour rencontrer cette balle.
- On dirait que c'est juste ce que tu faisais, papa.
- Quoi ?
A guider Tim.
Écoute, petit. On trouve les tueurs
de ton
frère et tu seras aussi un héros.
Une putain de légende.
- Je ne veux pas être une légende.
- Qu'est-ce que tu veux être, bon sang, un foutu pianiste ?
Peut-être, mais je ne suis pas très bon.
- Tu pues. Tu es nul.
- Je le sais.
Tu sais? Tu n'es pas un pianiste,
Tu n'es pas un artiste.
Tu n'as aucun sens des affaires,
aucun sens politique.
Que diable veux tu faire?
Où sont tes valeurs dans la vie ?
Franchement, je ne sais pas.
Est-ce que tu t'envoies en l'air ?
- Je te demande, est-ce que tu baises?
- Oui.
Tu sais combien de fois
ton frère a baisé en fonction ?
- Qu'est-ce que t'es ? l'enquêteur national ?
- Mille soixante-douze.
Et avec un planning comme le sien.
Peut-être que la politique
ne m'excite pas.
Votre frère était un géant.
Tu le serasaussi. Regarde.
J'ai organisé une réunion
avec toi et Z.K. Dawson.
Il va mentir, bien sûr. Mais tu auras
quelque chose de la réunion.
- Non, papa.
- Quoi ?
J'ai dit non.
Quoi non ? Voici une carte
sur la façon de t'y rendre.
Il est au sud de Tulsa.
Tout est arrangé. vas-y.
Prends-le !
- D'accord, papa. Pour la famille.
- Tu parles !
Bonne chance, mon garçon.
Je serai avec toi.
Je sais que oui, papa!
- Bonjour.
- Bonjour. Puis-je vous aider ?
- Oui, je suis là pour voir M. Dawson.
- Votre nom, s'il vous plaît.
Nicholas Kegan.
Allez-y. Z.K. est sur le terrain
de jeu. Prenez le virage à droite..
Avant d'arriver à la maison
et c'est là que vous le trouverez.
Je vous remercie.
Oui, je suis Z.K. Dawson.
Qui diable êtes-vous ?
Je suis Nicholas Kegan !
Sortez du véhicule.
J'ai dit, sortez du véhicule.
Parlez plus fort.
Je suis, euh, Nick Kegan.
Le fils de Tom Kegan.
Je sais . Mais que faites vous
sur
mon terrain de jeu, à tout gâcher?
Oh, le garde a dit, eh bien...
Je me fiche de ce que le gardien
a dit,
je veux savoir ce que vous faites ici.
Nous avions un rendez-vous,
M. Dawson.
J'en suis conscient.
Maintenant, vous me faites perdre mon temps.
- Eh bien, écoutez, euh...
- Surveillez votre ton.
- M. Dawson...
- c'est mieux.
M. Dawson, nous avons découvert un fusil.
Nous croyons que c'est l'arme
qui a tué mon frère à Philadelphie.
Votre frère était un misérable cul
froid, un arrogant fils de pute.
Et pas un de mes amis, comme
vous le savez, je suppose.
Oui, j'en suis conscient.
Mais l'assassin a été engagé
par un homme nommé Casper Jr.
Et comme vous connaissez tout le
monde dans la région, on a pensé...
Ce que je dois faire c'est vous
aplatir comme une gaufre.
- Monsieur ?
- Je sais pourquoi vous êtes ici.
Vous êtes ici parce que vous pensez que
j'ai conspiré pour tuer votre frère.
Vous et tous les amateurs de conspiration
dans ce pays amateur de conspiration.
En fait, M. Dawson...
Pourquoi aurais-je tué votre frère
quand je m'enrichis grâce à lui ?
De ses dépenses militaires,
de ses dépenses spatiales.
Sa réduction d'impôts et sa crise.
Tu sais que si ton vieux
ne l'avait pas fait,
je l'aurais acheté moi-même.
Sauf sa personnalité de morveux.
Je ne suis pas venu écouter des
calomnies, M. Dawson.
Des calomnies?
Réfléchis avant de parler, jeune homme.
Bon sang, ils ne vous ont
rien appris depuis 1944.
Hé, je n'ai pas tué ton frère.
C'est un acte ignoble, cruel,
uneinvention mythologique.
Mais c'est aussi une invention vicieuse.
Et lorsqu'elle a atteint les oreilles
de ma fille, j'ai pensé que j'allais faire...
quelques appels téléphoniques
et découvrir qui l'a fait.
Qui cela peut-il être ?
La police de Philadelphie a tué ton frère.
L'homme en charge de l'opération
était le capitaine Heller.
Donc, si j'étais toi, j'aurais
une conversation avec cet homme.
- Euh, il est mort.
- Bien, alors je traquerais un de ses acolytes.
Un homme appelé Ray Doty.
- Je vous remercie.
Oui, bon, de rien.
Maintenant, je vais te dire encore une chose.
Je vais te donner
une avance de 30 secondes.
Et puis moi et mes gars,
on part à ta recherche.
- Monsieur ?
Tu m'as entendu.
Ona  encore des propriétés
privées dans ce pays.
Dix... Neuf... Huit... Sept...
Je cherche un passager
nommé Nicholas Kegan.
- M. Kegan ?
- Oui ?
Un appel téléphonique pour vous.
Dépêchez.
Nous commençons notre descente.
-Vous avez un appel téléphonique
pour moi?
- Je vous en prie.
J'ai un appel téléphonique ici.
Où diable est-il ?
- Papa?
- Tu ne m'as pas appelé
quand tu as quitté Dawson.
Pa, il y en a des centaines de
personnes. Euh, nous allons atterrir.
Je perd de l'argent sur cette compagnie aérienne.
Qu'a dit Dawson ?
Il dit que c'est Heller,
de la police de Philadelphie.
Je dois parler à un flic nommé Ray Doty.
Il a tiré sur ma voiture avec des tanks.
Le vieux foulque. Ray Doty. Je vais arranger ça.
C'est pour ça que tu vas à New York ?
- Allez. Allez.
- Non, je vais voir ma copine.
- Une fille ? Quelle fille ?
- Juste une fille, papa. Ecoute, je dois y aller.
Oublie la fille. Va voir Doty.
Au fait, Keifitz est mort.
- Keifitz ?
- Mort à brunei.
Keifitz ?
Qu'en est-il des aveux ?
-L'aide-soignant est mort lui aussi. S'est brisé le cou sur les toilettes.
- Quoi ?
- 4-14, 4-14, où êtes-vous ?
- 4-14 en approche de la piste 6.
Il n'y a pas
de danger à parler ici.
Ces lumières restent tout le temps ?
Jour et nuit. Toute l'année.
Ils ne savent jamais l'heure qu'il est.
Ils pondent des oeufs
Et ils n'éclosent jamais.
Jamais.
On leur donne des hormones.
Et des
amphétamines. Ça les maintient en vie.
Ils vont tous vite.
Il est très agité.
l'agence de mon père vous a payé.
Est-ce que c'est, euh...
J'ai pris l'argent.
Comme au bon vieux temps.
Jadis flic, toujours un flic.
J'aimerais être de retour, parfois.
Alors comment, euh,
Casper Jr. vous a contacté?
Oh, il ne nous a pas contacté.
Il a contacté Joe Diamond.
Vous le faites très bien.
Je pense...
maintenant vous devez comprendre...
Joe Dialond était un amoureux
notoire des flics.
Je veux dire, un vrai amoureux des flics.
Il a toujours eu sa boîte
de nuit pleine de bleusailles.
Boire de la bière, se défoncer.
Quoi qu'il en soit,
la réunion a été organisée...
Entre Diamond
et un de ses vieux copains.
Elle a eu lieu à Tucson.
Comment ça va, Gameboy ?
Oh, plus vieux et plus gros.
Plus laid. Comme toi.
Je ne sais pas.
- As-tu mangé ?
- Oui.
Qu'est-ce que tu as mangé ?
Pastrami sur blé complet
avec du tonique au céleri.
C'est bon ?
C'est nul.
Tucson.
- Ne commande jamais le
pastrami du far west.
- Assied-toi.
c'est comme au bon vieux temps.
Tu te souviens de
nous à Atlantic City ?
Peut-être. Peut-être pas.
Mais j'ai un contrat pour toi.
Un des plus gros contrats jamais fait.
Moi ? Je suis restaurateur.
Tu es aussi un voleur
qui est assez fou pour voler...
à Moey et Sam
et Morris et Oncle Louie.
Je veux rembourser.
Tu as foutrement raison.
Je peux rembourser ?
Quand tu auras géré ce coup,
tu auras remboursé.
Un coup?
Pourquoi moi ? Il doit y avoir 200
gars qui feraient mieux que moi.
Je leur ai dit. Pas bon. Ces gars
ne sont pas des politiciens.
Je fais de la politique ?
Tu étais à Cuba. Très bon ami
avec un certain ministre.
J'ai beaucoup pensé à toi,
gameboy.
Tu as un passé communiste
dans les fichiers du F.B.I.
Coco ? Je suis parti de Cuba
dix ans avant Castro.
- Joe, que veux tu de moi ?
- Tu étais à Cuba.
- C'est de la folie.
- De toute façon, tu dois faire le coup.
- Qui est le contrat ?
- Il y en a deux.
On s'est déjà occupé du premier.
Tu fais le deuxième coup.
Un gamin nommé Willie Arnold.
Je ne le connais pas.
Et qui est le premier ?
Le Président Kegan.
Diamond est retourné à philly
pour rencontrer le capitaine Heller.
Heller était mon officier supérieur
à l'époque.
C'était un grand père de famille.
Sept filles et une grande maison.
Les filles coûtent cher.
Le travail de Diamond était
de tirer sur le faux assassin,
Willie arnold,
dans le commissariat de police.
Heller a été payé pour obtenir
une entrée.
Heller a été formidable à l'organisation.
Notre dernière réunion a eu lieu
ici même, dans cette ferme.
Voici deux jeux de clés
du bâtiment Engleson.
- Donnez les au texan quand il arrive demain.
- Bien, capitaine.
Willie arnold devrait être au
centre de télévision à 9h30.
Le cortège passera vers
l'hôtel de ville à 12h30.
Ray vous donnera votre fusil
et quelques
balles pour avoir des preuves contre Arnold.
Dites à Willie Arnold de rentrer chez lui.
Si on a besoin de lui, on enverra une voiture.
Ray vous donnera le reste des détails.
Et quand on arrêtera Arnold, vous savez
ce que vous devez faire. Hein, Joe ?
Ouais, je sais.
Il y a beaucoup de choses
que nous devons considérer ici.
Très bien, arrêtez? Allez.
Comment ont-ils trouvé Diamond?
- Qui ?
- Casper jr et ses sbires.
Je pense que la Mafia l'a trouvé.
Diamond était avec les gars
de Cleveland, Chicago, Detroit.
- Pourquoi la mafia voulait tuer le président ?
- Pour des raisons commerciales.
J'ai entendu un grand homme
du syndicat dire un jour que...
Kegan avait fait payer 2 millions
de dollars pour sa campagne
aus gars...
et puis qu'il n'avait rien fait ensuite.
N'importe quoi. Tim n'avait pas
besoin de cet argent.
Qui sait ?
Celui qui a fait cela a
toujours une grande influence...
19 ans après que ça se soit produit.
Ouais.
- Allô ?
- Tu es là !
Nick ?
Oh, merveilleux.
J'ai essayé de te joindre.
- Où es-tu ?
- Au Grand Central. Je suis, euh...
- Je suis en route, d'accord ?
- Ok. J'attend.
Yvette...
- Oh, j'ai quelque chose à te dire.
- J'arrive pas à croire que tu sois réel !
Oui, eh bien, je ne le suis pas. Je
suis juste une nouvelle machine.
Tu es quoi ?
Viens voir ce que cette
nouvelle machine peut faire.
Je suis en route. J'ai hâte.
- Je t'aime.
- Alors viens me chercher.
Oh, chut ! Quelqu'un
va appeler la police!
Chut. Chut.
Chut !
Epouse-moi.
Épouse-moi !
Chut. Chut. Chut.
Oh, épouse-moi.
Épouse-moi !
Oui ! Oui !
Oh, mon Dieu, oui !
Oh, tu me rends si heureuse.
Chut. Allez. Quelqu'un
va appeler la police.
Chut.
- Salut.
- Quand on le fait ?
- Laisse-moi d'abord me reposer.
Non, je veux dire se marier.
- Se marier ?
- Tu viens de dire oui.
Oh, je dis toujours oui
dans ces moments-là.
Tu sais que je ne peux pas t'épouser.
Quoi ?
Allons.  Debout.
Ah, je reviens.
- Pourquoi ne veux-tu pas m'épouser ?
- Tu me connais à peine.
On se voit. Je te parle tout le temps,
tu parles à ma machine.
- Oh, et alors ? Je peux faire la différence.
- C'est un début..
Je fais une honnête
proposition de mariage.
Je vais te dire.
Je te donnerai une copie de la bande de
mon répondeur. Tu pourras l'emporter.
Allons.
Ne joues pas avec moi.
Je suis sérieux.
Nous allons faire un grand mariage
dans la cathédrale Saint Patrick.
Saint Patrick ?
Et si je suis juive?
Cela n'a pas d'importance.
Papa connaît le cardinal.
Tu vois, chéri.
Tu ne sais rien de moi.
Je sais tout ce
que j'ai besoin de savoir.
Tu sais quoi ? Tu es amoureux
de mon répondeur.
Eh bien, je te connaîtrai
mieux plus tard.
Tu sais ce que je
fais dans la vie ?
- ça n'a pas d'importance. Tu n'auras plus jamaisà travailler.
- Mais je veux travailler.
Je suis rédacteur en chef adjoint
au magazine national.
Peut-être qu'il appartient à papa.
Tu veux une promotion ?
Je veux ma propre vie, Nick.
- Eh bien, je t'acheterai tout ce que tu veux.
- Non.
- Tu dis toujours non.
- J'ai dit non.
Comment peus-tu dire ça?
Pourquoi compliquer les choses ?
Nous avons du sexe, de la liberté,
pas d'enfants, pas de responsabilités.
Pourquoi reproduire
le gâchis que font les autres ?
- Mais nous ne sommes pas obligés.
- Nous pouvons faire notre gâchis ?
- Qui sait ce qui va se passer ?
- Ne me demandes plus rien, Nick.
Je t'adore, vraiment. Mais la
réponse va rester la même.
Je te dirais pourquoi si je pouvais,
mais je ne peux pas.
Ne dis pas que tu ne peux pas.
Dis que tu ne veux pas.
Je ne veux pas.
- Alors, laissez tomber.
- Très bien.
- Je pense que je ferais mieux de partir.
- Si tu veux.
J'ai une amie qui vient,
si tu veux la rencontrer.
- Une amie? Qui ?
- Patty. Du magazine. Tu l'adorerais.
- L'adorer? Qu'est-ce que ça signifie ?
- Ce que tu veux.
Mon Dieu, tu es juste comme les autres.
D'autres ?
Combien y en a-t-il ?
De moins en moins.
Oh, je comprends.
Tu aimes les femmes.
- Je suis une femme.
- Tu sais ce dont je parle.
Non. Et je ne me marierai pas à
une
personne que je ne comprend pas.
Bonne nuit.
Appele le répondeur quand tu veux, chéri.
- M. Wilson ?
- Bonsoir.
M. Kegan. Voici une bonne surprise.
- Je peux avoir ma clé, s'il vous plaît ?
- Certainement.
Mon Dieu, vous avez l'air...
pire que jamais, monsieur.
- J'ai voyagé.
- Ce n'est certainement pas bon pour vous.
- Bonne nuit.
Je vais prévenir le personnel
que vous êtes là. Et dormez un peu.
Bienvenue, Nick.
C'est bon de vous voir.
C'est bon de vous voir aussi,
Raymond.
La bonne prépare
votre chambre, monsieur.
Donnez-moi un double,
s'il vous plaît, Raymond.
Un double quoi, monsieur ?
Euh, à la réflexion,
faites un triple.
Un triple quoi, monsieur ?
Bonjour. C'est Yvette Malone.
Je ne suis pas chez moi en ce moment.
- Je déteste cette machine !
- Laissez votre nom et le numéro de téléphone,
Je vous appellerai à mon retour.
Veuillez commencer à la tonalité.
Allo, Yvette, écoute, Je suis désolé
d'avoir été si, euh, grossier.
Je ne t'ai pas, tu sais, écouté
ou quoi que ce soit d'autre.
Je veux que tu saches que je tiens
toujours à toi et je veux te voir.
Pourquoi ne pas déjeuner demain ?
au Lorraine, hein ? 12:30.
Nicholas?
À l'aide ! À
l'aide ! À l'aide !
Raymond!
J'ai apporté votre boisson, monsieur.
Allo. C'est Nick Kegan. Une bonne vient de quitter
ma chambre. Que la sécurité l'arrête.
Elle a essayé de me tuer.
Désolé pour le retard.
- Je suis content que tu sois venu.
- Moi aussi. Je déteste dire adieu à un homme nu.
Excusez-moi.
- Oui, monsieur. Puis-je vous aider ?
- Nous aimerions une table, s'il vous plaît.
- Pour vous deux ?
- Oui, un endroit où on peut parler.
Désolé, monsieur. Nous n'autorisons
pas les dames en pantalon à l'intérieur.
- Vous quoi ?
- Euh, ce n'est pas un problème.
Tu sais ce qui
m'est arrivé ce matin ?
Je descends du taxi et le chauffeur
de taxi m'a suivi sur le trottoir,
En m'insultant car ilpensait que
mon pourboire était insuffisant.
Madame, nous allons
devoir vous demander de partir.
Nous restons, mon ami.
Elle vous a eu.
Impossible.
Je m'appelle Nicolas Kegan.
Mon père est le propriétaire de cet endroit.
Oh, je suis terriblement désolé, monsieur.
Je ne vous avais pas reconnu.
S'il vous plaît, par ici.
- Par ici.
- Merci.
- Écoute, Je suis désolé pour la nuit dernière.
- Non, je suis désolée.
J'avais 6 différents décalages horaire.
- Non, je comprends.
Dis-moi, où étais-tu il y
a une semaine aujourd'hui ?
Euh, Brisbane, Australie.
Oh, Brisbane.
La mer de corail, le poisson-pierre,
Le Capitaine Cook vers le
nord à travers ce canal traître.
Oh, c'est beau.
Oui. Ecoute, Yvette...
Je veux toujours t'épouser.
Est-ce la raison de ce déjeuner ?
Non.
J'ai besoinde l'aide de ton magazine.
Peut-être c'est ton magazine.
Je dois contacter la mafia...
quelqu'un de haut placé.
- Pourquoi ?
- On ne peut pas en parler.
Croix de bois, croix de fer.
- J'ai aussi besoin de vos dossiers sur Joe Diamond.
- Joe Diamond?
Qui il connait dans la mafia.
Qui le connaissait.
Pourquoi ? Est-ce que cela
concerne ton frère ?
Nous croyons être en train
de découvrir une conspiration.
Une conspiration ?
Il y a trois jours,
J'ai rencontré le véritable assassin
de mon frère.
- C'est si grâve ?
- Je veux savoir qui a engagé Diamond.
Pas l'intermédiaire. Je veux
trouver le responsable.
Bien sûr.
Ça va coûter cher.
ça m'a coûté que mon frère soit tué.
Nous pouvons payer ce qu'il en coûte...
Pour trouver ceux qui lui ont fait ça.
Et je ne veux pas de journaux
jusqu'à ce que je le dise.
Tu nous proposes l'exclusivité ?
Merci.
Si tu viens avec les contacts.
Wow. C'est énorme.
Je veux dire, énorme.
Hé, wow !
tu sais,
Quand je suis avec toi, le...
- Wow!
- Yvette?
Yvette...
Tu sais, Tim...
Il avait des milliers de femmes,
et j'ai, euh...
En fait, je n'en ai eu que douze.
Et je sais que
ça peut sembler bieux jeu.
Oh, écoute, chéri. Donne moi cette
histoire, Je t'aurai tout ce que tu veux.
Est-ce que tu m'écoutes ?
J'en suis sûr.
Et si tu veux cette histoire,
Je dois me mettre en route.
Je t'appelle du magazine.
Merci pour le déjeuner.
Déjeuner ? Cette nouvelle fait ma journée.
C'est merveilleux.
Excusez-moi.
Qu'est-ce que tu foutais avec
cette journaleuse au déjeuner?
- C'est une amie à moi.
- Tu la baises ?
Oh, j'oubliais, tu es le boy-scout
de la famille.
Tim a toujours donné des
informations sur ses gonzesses.
- Je ne suis pas Tim.
- Où l'as-tu rencontrée?
Keifitz nous a présentés
à Paris un week-end.
Elle est la presse.
J'ai dit pas de presse.
J'ai besoin de contacts avec la mafia.
Je suis dans les affaires, bon sang.
Je fait des affaires avec eux depuis des années.
Mais tu vas chez une dame pour
qui tu as le béguin pour tout lui dire.
- C'est faux.
- Tu parles.
Cerruti m'a passé tout le
déjeuner il y a dix minutes.
- Tu nous a espionné?
- C'est mon restaurant, fiston.
Beaucoup de gens importants
y concluent des accords.
Bien entendu, je l'ai mis sur écoute.
Téléphone pour vous, Monsieur.
- Je vais le prendre dans ma chambre.
- Prenez-le ici.
Cerruti l'a enregistré.
Allo.
Allo, Yvette.
Tu quoi ? Déjà ?
Oui, bien sûr.
combien ?
Qui est-ce ?
Hein-hein.
Cleveland.
Très bien.
Je vais prendre le prochain avion.
Et merci.
Qui vas-turencontrer ? Une
personne nommée Irving Mentor.
Yvette dit qu'il est la
ligne directe avec la mafia.
Je vais vérifier.
J'ai quelque chose pour toi.
- De quoi as-tu peur ?
- Je ne veux plus de situations que tu ne peux pas gérer.
- Je ne veux pas d'arme.
- Ecoute,
Quelqu'un a essayé de te tuer
la nuit dernière.
Ce n'est pas une chasse au trésor.
Papa, je ne porterai pas d'arme.
J'admire la façon dont tu t'es
battu avec ce tueur, mon garçon.
- Tout seul.
- Ce n'était que la bonne.
- Ah, une tueuse entraînée.
- On l'a eue, au fait. On l'a eue ?
Oui. On la travaille.
Mes collaborateurs sont sur le coup.
Très bien. Si tu ne veux pas
porter une arme, prends ça.
Pour ma tranquillité d'esprit, rien d'autre.
Tu es incroyable.
Prends ça, euh,
les poings américains aussi.
Euh, ne les perds pas. Ils ont
une valeur sentimentale.
Merci.
Euh, à plus tard à Cleveland.
Je serai à l'hôpital.
Oh, tout va bien. 6 mois de
transfusion, c'est tout.
- Transfusion ?
- Oui.
J'ai celui des enfants d'Amherst.
Un accord a été conclu avec la croix rouge.
Euh, pour la circulation.
A bientôt, papa.
Appelle-moi de Cleveland.
Je cherche Irving Mentor.
Connais pas.
Euh, mon nom est Nick Kegan.
Je vous ai apporté du café.
- De la crème ?
- Non, merci.
Vous avez l'argent ?
- Il vaut mieux compter.
- Tu parles !
Okay.
Le contrat pour le coup
venait de Gameboy Baker.
- Gameboy baker.
- C'est ça.
- Attendez,  attendez une minute.
- Désolé.
- C'est pas une visite de courtoisie.
- Ah oui ?
ça ne vaut pas 15 000 dollars.
Maintenant, asseyez-vous.
Asseyez-vous ou rendez
moi  mon argent.
Surveillez votre langage.
Ce sont mes gars, vous savez.
Sortez d'ici.
Parlez-moi de ce, euh,
Gameboy Baker.
Joe Diamond est originaire de
l'ancien quartier.
Voleur à la petite semaine.
ça n'a pas de sens.
c'était Gameboy Baker...
Qui a aidé Joe à mettre sur
pied sa boîte de nuit.
Mais Joe ne remboursait pas.
Il était occupé à soutenir des gars.
J'étais celui qui a délivré le message.
Que Moey et Sam et Morris et
Oncle Louie voulaient lui parler.
alors Joe s'est rendu à cuba.
Et quand les gars l'ont trouvé,
Il couchait avec chaque politicien de La Havane.
Joe a pris la protection
de ses amis Cubains...
Et est revenu à son club de Philadelphie.
Mais il devait encore aux garçons
une obligation,
Qu'il a remboursé le jour où
il a tiré sur Willy Arnold.
Ouvrez cette porte.
La fumée me gêne.
ça pourrait être un signal.
Ouvrez la porte ou je fourre
ce cigare dans votre gorge.
85 cents, en gros.
- Bien, qui est Casper Jr. ?
- Un agent d'Hollywood.
- Quoi ?
En affaire pour Harry Small, chef des studios fédéraux.
Pourquoi des gens comme ça
voudraient tuer un président ?
Ce président a coûté à ce studio...
$50 millions...
Quand il a arrêté de baiser Ellamae
Irving et qu'elle s'est suicidée.
Je vous donne 15 000 dollars
et vous me racontez des ragots.
Il n'y a pas de fumée sans feu.
Que puis-je vous dire ?
Attendez, attendez, attendez.
Un instant.
Que diable ?
C'est quoi à bouffer ?
Du chat mort. Qu'est-ce que c'est ?
J'appelle le Dr Rogers.
Appel téléphonique, Dr Rogers.
Mon père est patient ici.
Votre nom ?
Nicholas Kegan.
Merci, docteur.
Les studios fédéraux ? Tu ne
repérerais pas un nègre dans la neige.
- Je te dis ce qu'il a dit.
-  J'ai des entreprises qui  contrôlent le fédéral.
Ses deux derniers films ont
perdu de l'argent.
Harry Small était heureux de la sortir.
Tu dois arrêter de me suivre, mon gars.
Je t'ai arrangé une rencontre
avec Franck Mayo.
- Mayo?
- Tu en as entendu parler?
Grand vizir du monde souterrain.
- Je croyais qu'il était en prison.
- Dans le nord, sécurité maximale.
Je l'ai fait sortir pour te
rencontrer cet après-midi.
Que peut-il me dire
que Mentor ne savait pas ?
Que savait Mentor ? Rien.
Tu dis à ta
gonzesse qu'elle te doit 15 000 dollars.
- Tu veux une pâtisserie ?
-Tu penses que le sucre est
bon ?
C'est mon hôpital.
Posséde ce que tu utilises.
Rien n'est mieux que d'avoir un hôpital.
Pas de crédit. Payez à l'avance
ou sortez. Produit unique.
La lessive paye les aides-soignants
et le laboratoire. Et ce que le laboratoire...
- Quand a lieu la réunion avec la Mayo ?
- Je parle affaires.
Tu devrais voir le
ce que le laboratoire perd.
Je possède 27 hôpitaux dans 15
grandes villes. J'en voudrais plus.
Où se déroule la réunion
avec Frank Mayo, papa?
La tombe de Grant, à 16 heures.
Hé, Nick.
Euh, tu en veux un peu ?
Non, merci, papa.
Je vous en prie, asseyez-vous.
Euh, papa dit que vous avez des
informations sur Joe Diamond.
Oh, oui, mais...
Avant d'entrer dans le vif du sujet,
Je, euh...
Je veux vous dire que je m'excuse
pour ...
pour ce qui s'est passé pour
votre frère, même tardivement.
Mais, malheureusement,
M. Kegan,
On entend toujours ces choses trop tard.
J'étais sur Key Biscayne
à l'époque.
Mais j'aurais rien pu faire, parce que, euh,
c'était pas notre affaire, voyez ?
Ils, euh...
ils l'ont fait de leur propre chef.
M. Mayo,
Qui a effectivement passé le contrat
pour tuer le président ?
Vous voyez ce que je veux dire ?
Ça a toujours été un mystère
pour moi. Je ne sais pas.
Et les relations de Diamond à Cuba ?
Diamond n'avait aucun lien avec Cuba.
Eh bien, Irving Mentor me l'a dit.
Irving mentor.
Mm-mmm.
Jamais entendu parler de lui.
Qui vous a envoyé à ce, euh,
à ce Mentor?
Un ami.
Mm.
C'est drôle.
Non, non, non.
Non, Diamond n'était jamais à cuba.
On m'a dit qu'il était plus...
de chicago.
M. Kegan, euh,
Vous êtes dans la course.
Je suis désolé, Monsieur. Le personnel n'a pas
de dossier sur yvette malone.
- Elle travaille ici.
- Apparemment pas.
Pourriez-vous vérifier?Vous
devez avoir une trace d'elle.
Monsieur, c'est le magazine national.
Tout ce que nous devons avoir,
nous l'avons.
Je vous remercie.
C'est pas bon, monsieur.
La dame au 12-g a 62 ans.
Mais Yvette a vécue ici.
Je lui ai rendu visite ici.
Pourquoi pas le numéro 86 ?
Peut-être vous avez le mauvais bâtiment.
Vous n'avez personne
de cette description ?
Mon pote, on n'a pas eu de belle femme
dans ce bâtiment en quatre ans.
Partout on a que des personnes laides.
Voici 50 dollars.
Je dois la trouver.
Disons plutôt cent.
Je vais vous dire
tout ce que je sais.
D'accord. Voilà 100.
Je vous ai déjà dit
tout ce que je sais.
Aucune personne comme ça
n'a jamais occupé ces locaux !
- Regardez, monsieur.
- Attends, enfoiré.
Tu ne peux pas m'acheter, hein ?
Tu me crois pas, tu dois payer.
Maintenant, dégage de là...
Allez ! Allez ! Je vais t'ouvrir le
crâne, Espèce de salaud !
Ton fric peut pas m'acheter, hein ?
Tu me donnes la chair de poule.
Dehors!
Allez!
Espèce de salopard.
Vous me donnez tous
la chair de poule! Allez!
Je vous dis
Bonne nuit, monsieur.
- Oh, euh, Raymond.
- Monsieur?
- Avons-nous de l'ovaltine ?
- Ovomaltine ?
J'en voudrais avant de
m'endormir ce soir.
Il me semble qu' enfant, j'avais
cette tasse avec une vache.
Une vache, monsieur ?
Oh, donnez-moi juste un verre de lait.
Très bien, monsieur.
Mon gars! Je suis revenu pour toi!
Hé, attend!
Attend ! Hé !
Hé ! Debout, debout, debout!
C'est moi!
- Tu es un fantôme mort !
- L'enfer si je le suis.
- Papa dit que tu es mort.
- Est-ce que j'ai l'air mort?
J'ai besoin de dormir, mais...
Ils sont toujours à chercher
mon corps et je l'ai toujours.
- Alors tu n'es pas mort.
- Non. J'ai eu une nécrologie...
Mais je ne suis pas mort.
Quand ils ont eu l'aide-soignant,
Je me suis dit que c'était
mieux d'être en vie.
Ouais.
Tu n'es pas heureux de me voir ?
C'est une énigme...
Des énigmes dans les énigmes.
Yvette a disparu.
Cette gonzesse de Paris ?
Celle que tu n'arrêtais pas d'appeler ?
- Je veux l'épouser.
- Tu vas tout abandonner ?
Quelqu'un m'apprend une leçon.
Pourquoi n'ai-je pas été tué ?
ça va te donner le vertige.
Ils empileront mensonges
sur mensonges...
Jusqu'à ce que tu ne connaisse
plus la vérité. Et tu ne le sauras pas.
C'est ainsi que les puissants
gardent leur pouvoir.
Tu dois accepter qu'il y a
un monde au dessus de toi...
Et que tu embêtes ce monde.
- Ton père le sait.
- Papa pense, euh,
Moïse a menti sur
les
"faites ce que vous voulez,
mais ne vous faites pas prendre."
- La conscience de Pa est mondiale.
- Oui, tout comme la boue.
Nick, utilise-le.
Utilise l'organisation.
Il a plus d'influence
que le Marché Commun,
Et tu prends l'avis d'une fille
qui est probablement une espionne.
Tu aurais pu être tué
dans ce restaurant.
- Je pensais que tu aimais rester en vie.
- Allez.
- Je vais la trouver.
- Cerruti. Il travaille pour toi, tu te souviens ?
- Et toi ?
- Je vais rester mort un certain temps.
Je me sens mieux ainsi.
- Où vas-ti?
-Ordonner à Cerruti de trouver Yvette.
C'est le silo à contrat, Nick.
Contrats, contrats, contrats.
Accords respectés.
Accords rompus.
Des papiers, des papiers, des papiers.
Signatures. La signature
holographique de ton père...
Sur ses entreprises en remontant,
oh, 30 ans en arrière.
Aussi celles des diplomates,
des auteurs et des inventeurs.
Les accords fiscaux.
Accords de fondation.
Signatures des présidents
et des cheiks.
Des signatures pour écarter des
hommes depuis, oh, des décennies.
Détruire les carrières, les vies
publiques, les mariages, les successions.
Les relations amoureuses. Lettres
de passion, d'indiscrétion, de conspiration...
Acquise par le réseau de
renseignement de ton père.
Lettres pour persuader un homme
de conclure
une affaire ou de vendre son frère.
Les données nécessaires pour
maintenir un empire financier.
et ici...
Voici les paroles prononcées.
Chut. Des voix et des sons.
Et des visuels. Des images sur
microfilm. Des films. Vidéo.
Merveilleux petits gadgets
qui documentent...
Toutes les conversations de ton
père avec tout le monde.
Et les conversations des autres.
Avec notre satellite,
nous pouvons tout regarder.
Vilaines petites guerres en Afrique.
Mouvements de
troupes, de navires. Essais nucléaires.
Le Sinaï.
Le canal de Panama.
Chaque petite chose pour vérifier
un investissement, acheter ou non.
Même ce soir, alors que la plupart
des travailleurs dorment,
ça se poursuit.
Fiates une pause café,
messieurs.
J'ai un visiteur
et nous aimerions être seuls.
Information.
Trous noirs d'information.
Des galaxies dans les galaxies.
Des univers d'information en expansion.
N'es-tu pas heureux d'être venu ?
Papa n'a jamais autorisé la
famille dans son bureau.
Ah. Erreur de jugement.
Tu dirigeras tout ça un jour.
Il faut que tu le saches.
Tout cela et tu ne pouvais pas
trouver l'assassin de mon frère ?
Je suis heureux que tu sois là.
Je reçois si peu d'étrangerss.
À qui faire confiance ?
À qui faire confiance ??
Tous en nerfs, mais pas de chair.
Fin de la visite. Pourquoi
venir ici sans rendez-vous ?
- Que voulez-vous ?
- Je veux trouver Yvette Malone.
- Impossible. Elle a été kidnappée.
- Enlevée ?
Oui. Enlevée, balayée, arrachée...
kidnappée.
- Par qui ?
- De méchants ravisseurs. Casper Jr.
où allez-vous ?
Trouver mon père.
Je viens juste de réaliser.
Il m'a gardé en vie.
Il me protège.
Elle est... Impliquée, Nick.
Mlle Malone est impliquée.
Ce n'était pas eu qui ont engagé Diamond.
Nous avons de nouvelles informations.
- Pendant que vous dormez, nous continuons.
- Qui était-ce ?
Vous l'avez rencontré cet après-midi.
Frank Mayo.
Et c'est Lola Comante qui a engagé
Mayo et fait tuer le président.
Mlle Lola Comante!
trois fois mariée à 23 ans,
la reine du cinéma à 30 ans,
Lola est entrée dans l'âge mûr
en tant qu'amie de l'ombre...
Avec le pouvoir d'un conseiller du président.
Lola trouvait les filles de Tim,
et il lui donnait gloire et fortune.
Tim a bénéficié de ses faveurs
et des faveurs de ses amis...
Dans l'intimité de Rockrimmon.
Sanctionné et encouragé
par votre père,
Qui occasionnellement
a eu Lola lui-même...
Et qui avait aussi des
relations d'affaires avec elle.
Jusqu'à ce qu'un jour,
Lola essaye de se faire payer sur un marché.
Pleine d'ambition comme elle l'était,
Lola avait fait un accord de 2 millions
de dollars pour la campagne...
par la famille de Frank Mayo.
Mayo voulait que le président
chasse Castro...
Et remette les casinos à La Havane.
Mais le président ne voulait
ni cette contribution, ni un accord.
C'ést votre père qui avait
accepté l'argent de Lola.
Depuis quand es tu plus
blanc que neige, fils ?
Tu ne lis pas ta propre presse ?
Cette chose t'est monté à la tête.
Oui, j'ai pris cet argent.
Tu croyais que tu avais ces
votes sur ta bonne mine ?
Je les ai achetés et j'ai payé. Et quand
J'avais besoin d'argent, je l'ai eu.
Maintenant, euh, souviens toi de tes dettes.
Si tu veux sortir de
cette affaire Cubaine, tu dois rembourser.
Et, euh, sois gentil avec Lola.
Elle est de ton côté.
Où vas-tu ?
Hé. Où vas-tu ?
Reviens ici !
Je suis ton père !
Bon sang ! Pourquoi penses-tu
que Je t'ai trouvé ce travail ?
Pour voir la putain de flotte ?
Le Président a rompu le contact avec
votre père sur cette question...
Et avec Lola aussi.
Il ne leur a jamais reparlé.
Donc Tim s'est retourné contre papa?
Mm. ça a fait
du mal à votre père,
Personnellement et...
financièrement.
Donc c'est Mayo qui a tué mon frère et
vous le savez depuis le début.
Un non qualifié sur ces deux points.
- Z.K. Dawson.
- Le gars des tanks ?
Non. Pas ce connard.Le Dawson qui n'a pas
quitté le Venezuela depuis 1956.
- L'aventure en Oklahoma était une petite cuisine.
- Vous l'avez fait?
Oui. Une scène. Un sketch.
Plutôt humoristique, j'ai pensé.
Et quel est le but, M. Cerruti ?
Ce n'est pas Dawson qui a
comploté l'assassinat de votre frère.
C'est sa fille unique Maggie
Dawson, puis Mme Luigi Bellini...
Et récemment...
Yvette?
Votre attraction c'est Roméo et Juliette, non ?
- Des familles opposées.
- C'est ridicule !
- Doucement.
Elle a tout planifié. C'était la maîtresse
de votre frère. Vous ne le saviez pas.
- Où est-elle maintenant ?
- Yvette ? Je vous l'ai dit. Kidnappée.
- Par qui ?
- Par qui ? Par les ravisseurs.
Les méchants. Casper Jr.
Vous mentez, Cerruti.
Personne n'est autorisé ici, Nick.
Dites-moi où elle est ou je
vais tout faire foirer.
Personne ne vous croira.
Qu'est-ce que vous avez ?
Une demi-douzaine de scénarios,
dans des directions opposées.
Des fantasmes. Ils vous enfermeront.
Vous n'êtes pas une menace pour moi.
Vous me donnez cette information
ou je vais l'obtenir à l'ancienne.
- La... oh.
- A l'ancienne.
Je vois. Qu'allez vous faire,
me casser les bras ?
Mon Dieu, c'est douloureux
de vous voir comme ça, Nick.
C'est douloureux de vous voir
souffrir d'un délire si intense,
Si grave que vous croyez
réellement que vous avez le culot...
de venir ici et de me menacer.
Ce n'est pas votre genre.
- Vous avez entendu ? Vous avez entendu ça ?
- Vous êtes un clown ?
- Vous m'avez cassé le bras.
- C'est lui ?
Hein ? Hein ?
Est-ce que c'est papa?
Est-ce lui ?
S'il vous plaît, dites-le-moi.
Est-ce que c'est papa?
ow!
Est-ce que c'est papa, Cerruti ?
Vos jambes sont les suivantes.
Cerruti, est-ce papa?
Votre père a dépensé 11 millions
de dollars pour élever votre frère...
De collégien boutonneux
à Président des États-Unis.
Depuis 20 ans, il lui a dit ce qu'il
devait faire et comment et pourquoi...
Et ce qui se passerait
quand ce serait fait.
Votre père a mis Tim
à la Maison Blanche. Pourquoi ?
Parce que c'est là qu'on
peut générer le plus d'argent.
Une proposition d'entreprise
comme tout le reste.
Mais votre frère a décidé
de remuer la population,
Il a commencé à penser que nous
vivions dans une démocratie.
Il a commencé à y croire.
Déjeuner avec De Gaulle, dîner avec Kruschev.
Tout ce truc lui
est monté à la tête.
Pourtant, malgré le fait que
tout le monde dans ce pays...
Vit dans la même jungle,
à saisir n'importe quoi
pour gagner de l'argent,
Si vous deviez les informer
que votre père a fait tuer Tim,
Ils déchireraient le vieux
en morceaux.
Papa a...
papa l'a fait tuer ?
Et alors? C'est le système
que vous vouliez, Nick,
Et c'est le système tel qu'il est.
Tout le secret, comme le dit votre père,
c'est de ne pas se faire prendre.
Je veux retrouver Yvette.
Yvette malone...
c'était une actrice professionnelle
nommé Jenny O'brien,
Mais je ne pense pas qu'elle veuille
vous voir aujourd'hui, Nick.
Elle est l'invitée d'un cours d'anatomie
à l'école de médecine Kegan...
Et elle est indisponible en ce
moment, si vous voyez le tableau.
Vous voyez le tableau, Nick?
Vous voyez le tableau?
Ne touchez pas.
- Mais qu'est-ce que c'est ?
- Il a été pris essayant d'entrer.
C'est mon fils !
Il a refusé de nous dire
son nom, M. Kegan.
Rosemary appellera le Dr. Grokest
quand elle arrivera.
Tu en a fait, une nuit, mon garçon.
Tu aurais dû appeler avant.
Tu devrais le savoir.
Je vais te chercher du whisky.
Si tu veux que ces gars soient virés,
Je vais les faire virer.
Des hommes bien, cependant.
Ah. tu vas t'évanouir?
Papa, Cerruti m'a tout dit.
- Tu asz vu Cerruti ?
- Tu l'as tué.
Ton propre fils.
Était-ce vraiment pour l'argent?
Rosemary, où diable sont mes cigares ?
Rosemary!
Un homme avisé
trompe les médecins.
Était-ce pour l'argent ?
D'où te viennent les couilles
pour me suggérer...
Que j'aurais fait assassiné
ton
frère pour un peu plus d'argent?
Le Président de mon pays.
Est-ce une attaque ? Une conspiration ?
Es-tu passé à l'ennemi ?
Ou es-tu fou ?
Pour de l'argent.
C'est une honte.
Honte à toi.
Quelque part au fond de ton âme, papa,
Tu seras attrapé et puni.
Comme un petit voleur de
retour sur la scène d'un crime.
Petit voleur ? Diable,
Je suis le roi des voleurs,
Le Jupiter des voleurs.
Mais je ne suis pas un tueur.
Le voilà...
Et là et là.
Mon ange gardien.
Mon auditeur invisible.
John Cerruti.
Quelque part dans l'air,
à enregistrer, à regarder.
John Ccerruti a assassiné Tim.
Cerruti.
Il l'ai fait avec mes hommes
et mon argent.
Et les bénéfices sont allés dans mes entreprises.
Quand il a dit qu'il avait tué
mon fils, je ne pouvais faire contre lui,
car chaque doigt dans le pays
m'aurait désigné.
Le père de Tim.
Et toi aussi.
Et notre famille.
- Non, papa.
- Tu crois que je contrôle la situation?
Je ne suis rien qu'une putain de façade.
Cerruti a tout dirigé depuis
le jour où Tim a été tué.
La partie la plus sombre...
Ne même pas l'encourager.
Vivre à Brooklyn dans un trou.
- Que fais-tu ?
- J'appelle la police.
Tu veux mourir ?
Tu as des yeux
dans cette tête vide ?
Je suis un vieil homme...peau ridée,
fausses dents, mauvais yeux.
Mais j'ai fait que tout se passe
bien avec le temps qui passe...
car quand cette vieille horloge
s'arrêtera,
tu verras ce qui va se passer.
- Je ne crois pas, papa.
- Je suis entre toi et la nuit, fils.
L'autre côté de moi c'est le chaos.
Attends, keifitz.
On n'aura pas besoin de l'arme.
Pas besoin de l'arme ? Mon Dieu,
fils, ça devait être le laitier après tout,
parce que tu es sûr
que je n'ai pas fait ça.
Cet homme a besoin de son arme...
parce qu'il va te tirer dessus.
Papa!
Papa, prends ma main !
- Stupide ! Tu veux venir avec moi ?
- Prends ma main, papa !
Tu t'en sortiras vivant, fils...
Tu t'en sortiras vivant.
Prends notre argent Occidental
et mets le en Amérique du Sud.
- Oh!
- Brésil. Ah!
- Aah!
- Le Brésil ! Ils sont les prochains !
Papa est mort.
Je vous met en relation avec John Cerruti.
Appelez la police, Rosemary.
Oui, M. Kegan.
Reviendrez-vous ?
Je fais partie de la famille.
Bonjour. C'est
Yvette Malone à l'appareil.
Je ne suis pas
chez moi en ce moment,
mais soyez aimable de laisser
vos nom et numéro de téléphone,
Je vous appellerai à mon retour.
Parlez après la tonalité.
Bonjour, chérie.
C'est Nick.
Je voulais juste entendre
ta voix une fois de plus.
Et je voulais te dire que je t'aime...
Et que tu me manqueras.
Au revoir.
Sous titres Picard 60.